### 2014-12-30 Documentacion/conclusiones.tex
Correcciones Conclusiones

Si bien inicialmente el objetivo era que el sistema funcionara por lo menos para el caso de uso de la marcha, se han probado otros  movimientos con resultados aceptables. La aplicación desarrollada permite a partir de múltiples capturas de vídeo de un sujeto en movimiento, detectar los marcadores en cada toma de video. Luego, junto a la información de las cámaras, reconstruye la posición de los marcadores en el espacio y finalmente logra identificar cada marcador a lo largo de la secuencia temporal.\\

@@

Al relevar las aplicaciones existente, no se encuentra software de código abierto que se adapte a las características necesarias para utilizar como base sobre la cual montar este proyecto. Por lo que se decide implementar los distintos procesos por cuenta propia, teniendo esta etapa por momentos un carácter más de investigación científica que de proyecto ingenieril.\\

@@

Se implementó un algoritmo de seguimiento basado en restricciones de velocidad y trayectorias, basada en la hipótesis de correcto muestreo de la secuencia y en el buen desempeño del proceso de reconstrucción. Si las pérdidas son puntuales y no se mantienen en el tiempo, se implementaron medidas para recuperar trayectorias continuando el movimiento. Los resultados de performance de seguimiento son los mismos que los de reconstrucción, pero se pueden medir los errores de manera más específica, teniendo para cada marcador el mismo rendimiento satisfactorio que para el conjunto entero, y toda posible discontinuidad puede ser detectada y reparada para forzar la continuidad tanto de velocidad como de aceleración. 
\\

>>>>

Si bien inicialmente el objetivo era que el sistema funcionara por lo menos para el caso de uso de la marcha, se han probado otros  movimientos con resultados aceptables. La aplicación desarrollada permite a partir de múltiples capturas de vídeo de un sujeto en movimiento, detectar los marcadores en cada toma de video. Junto a la información de las cámaras, luego reconstruye la posición de los marcadores en el espacio y finalmente logra identificar cada marcador a lo largo de la secuencia temporal.\\

@@

Al relevar las aplicaciones existentes, no se encuentra software de código abierto que se adapte a las características necesarias para utilizar como base sobre la cual montar este proyecto. Por esto se decide implementar los distintos procesos por cuenta propia, teniendo esta etapa por momentos un carácter más de investigación científica que de proyecto ingenieril.\\

@@

Se implementó un algoritmo de seguimiento basado en restricciones de velocidad y trayectorias, asumiendo la hipótesis de correcto muestreo de la secuencia y el buen desempeño del proceso de reconstrucción. Si las pérdidas son puntuales y no se mantienen en el tiempo, se implementaron medidas para recuperar trayectorias continuando el movimiento. Los resultados de performance de seguimiento son los mismos que los de reconstrucción pero se pueden medir los errores de manera más específica, teniendo para cada marcador el mismo rendimiento satisfactorio que para el conjunto entero y toda posible discontinuidad puede ser detectada y reparada para mantener la continuidad tanto de velocidad como de aceleración. 
\\
